Phục vụ tận tâm chuyên nghiệp

Tọa lạc tại Thành phố Hồ Chí Minh
Cung cấp chỗ nghỉ với Wi-Fi miễn phí, máy điều hòa và khu vườn.

Nằm trong bán kính 5 phút tản bộ từ Đền Bà Ấn, trung tâm thương mại Takashimaya Việt Nam cũng như Phố đi bộ Nguyễn Huệ

Nằm ở vị trí thuận tiện của Quận 1, cung cấp các phòng nghỉ trang nhã và tiện nghi với Wi-Fi miễn phí
Cung cấp trung tâm thể dục, khu vườn, sân hiên, sảnh khách chung
Khách sạn này nằm ở Quận 3 và cách Bảo tàng Chứng tích Chiến tranh 500 m

Wifi miễn phí
Nhìn toàn cảnh thành phố