Là loại phòng đơn giản nhất với những trang bị tối thiểu, có diện tích nhỏ.
Phòng có chất lượng và diện tích lớn hơn bình thường, được trang bị nhiều trang thiết bị tiện nghi, có view đẹp.
Có diện tích rộng, có tầm nhìn đẹp với các trang thiết bị cao cấp.
Loại phòng cao cấp nhất trong khách sạn.
Loại phòng này khá đặc biệt, không nằm trong cách phân chia theo chất lượng phòng trong khách sạn.
Lãng mạn.
Tây Âu.
Kiến trúc châu Âu.
Hiện đại.